Sección I. Creación y actualización de repositorios
Ejercicio 1
Configurar Git definiendo el nombre del usuario, el correo electrónico y activar el coloreado de la
salida. Mostrar la configuración final.
Ejercicio 2
Crear un repositorio nuevo con el nombre libro y mostrar su contenido.( git init)(git status)
Ejercicio 3
Comprobar el estado del repositorio.(git status)
Crear un archivo indice.txt con el siguiente contenido:(crear un hoja de texto nueva)
Capítulo 1: Introducción a Git
Capítulo 2: Flujo de trabajo básico
Capítulo 3: Repositorios remotos
Comprobar de nuevo el estado del repositorio.(git status)
Añadir el archivo a la zona de intercambio temporal -> area de preparacion.(git add (nombre del archivo))
Volver a comprobar una vez más el estado del repositorio.(git status)
Ejercicio 4
Realizar un commit de los últimos cambios con el mensaje “Añadido índice del libro.” y ver el estado
del repositorio.(git commit -m “Añadido índice del libro”)(git status)
Ejercicio 5
Cambiar el archivo indice.txt para que contenga lo siguiente:(reescribir el archivo)
Capítulo 1: Introducción a Git
Capítulo 2: Flujo de trabajo básico
Capítulo 3: Gestión de ramas
Capítulo 4: Repositorios remotos
Mostrar los cambios con respecto a la última versión guardada en el repositorio.(git diff)
Hacer un commit de los cambios con el mensaje “Añadido capítulo 3 sobre gestión de ramas”(git commit -m e “Añadido capítulo 3 sobre gestión de ramas”)